(Episod 30)
Tetapi masih...
Jika anda menyelamatkan saudara anda,
kami bertiga boleh menebus semua masa yang hilang.
Mari kita hidup bersama.
Apa lagi yang penting?
Saya akan pergi dari segala-galanya.
Mari hidup dengan saya, Eun Oh.
apa...
apa yang awak cakap ni?
Yang penting dua orang anak yang saya lahirkan.
Saya tidak perlukan apa-apa lagi.
Saya akan membuatkan anda sup rumpai laut pada hari lahir anda yang sebenar,
dan kita boleh bercakap tentang semua yang kita terlepas.
Mari kita hidup sebagai keluarga yang sebenar. Hanya kami bertiga, Eun Oh.
saya...
mendapat penceraian.
Tidak, Ibu. Anda tidak boleh.
"Ibu?"
Tolong jangan buat begini. sama sekali tidak.
Jika ibu saya mengetahui saya telah menemui ibu kandung saya,
dia akan hancur sepenuhnya.
Selain itu, keluarga anda tidak bersalah dalam semua ini.
Tapi awak tak buat salah pun.
Anda juga tidak boleh dipersalahkan.
Ia hanya...
beginilah nasib kami.
Saya akan melakukan pemindahan hati.
Saya akan selamatkan abang saya. Jadi...
Tolong, jangan fikir tentang itu.
saya tidak percaya...
anak perempuan saya adalah seorang yang luar biasa.
Awak patut masuk ke dalam...
sebelum anda diserang selsema.
Hari semakin larut.
Tolong, cepat dan masuk.
Kita boleh...
cakap lagi esok.
Saya akan melakukan pemindahan hati.
Saya akan selamatkan abang saya.
Bagaimana saya hendak memberitahu ibu?
Anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda, bukan, Eun Oh?
Dia pasti telah mengetahui hari lahirnya yang sebenar...
daripada ibu kandungnya.
Tetapi apabila di bumi dia akan memberitahu saya?
Adakah dia merancang untuk menyembunyikannya selama-lamanya?
Dia melangkah keluar pada 11:45 malam dan pulang ke rumah...
pada pukul 1:55 pagi.
Apa yang dia boleh lakukan selama 2 jam 10 minit?
Dia tidak membawa keretanya hari ini.
Dia hanya menyarung kot di atas baju tidurnya.
Kenapa mak berlagak redup?
Kenapa saya tidak boleh tidur?
Walaupun saya tertangkap, saya tidak akan mengatakan saya bermalam dengan awak.
Saya tidak akan memberitahu mereka jika hidup saya bergantung kepadanya.
Jadi jangan risau.
Memandangkan kami menamatkan perkara dengan teruk,
Saya tidak boleh mengeluarkan dia dari fikiran saya.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Mengenai janji temu buta yang anda sebutkan pada hari yang lalu...
Betul.
Mereka sedang menunggu jawapan.
Seong Jae, apa yang perlu saya beritahu mereka?
Patutkah saya beritahu mereka anda tidak berminat?
Saya akan berjumpa dengannya.
Anda akan?
Wanita muda itu sangat menarik.
Saya rasa anda menyukai apa yang anda lihat.
Jika Seong Jae berkahwin,
itu bermakna saya perlu menunggu giliran saya.
Awak akan pergi kencan buta? Adakah anda akan berkahwin?
Ini sangat mengujakan!
Jangan jenx ia.
Jangan kira ayam anda lagi. Nasib malang.
Ibu awak betul, Yeong Ra.
Kami tidak mahu mempermainkan abang kamu.
Ia pasti mengambil banyak masa untuk dia membuat keputusan itu.
Saya mendapat jawatan Naib Presiden, jadi sekarang saya perlu pergi temu janji buta.
- Tiada upacara sebenar untuk CEO baharu? - Saya dengar dia hanya menghantar video.
Dia tidak menjemput wartawan pun.
Adakah dia cuba menjaga jarak supaya dia boleh menyusun semula?
- Oh, ini mesti ia. - Hello. Saya Lee Ji Hyuk,
Ketua Pegawai Eksekutif AP Group yang baharu.
Pertama, saya ingin memohon maaf kerana menghubungi anda melalui skrin.
Saya menganggap diri saya sangat bertuah dengan pemerolehan ini.
Itulah sebabnya saya percaya bahawa apa yang paling penting sekarang,
lebih daripada sebarang perasmian rasmi, adalah memahami Kumpulan AP terlebih dahulu.
Struktur syarikat, produknya,
dan kemajuan teknologi yang anda semua telah usahakan...
Ini adalah perkara yang mesti saya fahami sepenuhnya.
Ada satu perkara yang saya pelajari daripada platform padanan saya.
Bahan berkualiti dan sistem yang boleh dipercayai...
mesti berada di tengah-tengah pasaran reka bentuk dalaman.
Melangkah ke hadapan, saya ingin membuat syarikat ini...
menjadi salah satu yang menetapkan standard dalam reka bentuk dalaman untuk pelanggan.
Syarikat yang lebih kreatif...
dan lebih tertumpu kepada pelanggan berbanding sebelum ini.
Bersama-sama anda semua yang telah begitu berbakti kepada AP,
mari bina masa depan baru untuk syarikat.
- Oh, bagus. - Wah, menakjubkan!
Dia menjaga kita semua!
Ini menakjubkan.
- Sungguh melegakan. - Ji Hyuk sangat keren, bukan?
- Dia seperti di kolej. - Ya.
Apa yang anda fikirkan? Adakah saya kelihatan seperti seorang CEO yang baik?
Adakah anda fikir pekerja akan mempercayai saya?
Sebagai permulaan, menjamin pekerjaan semua orang adalah langkah bijak.
- Tahniah. - Ya!
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda semua.
- Ibu. - Ya?
awak buat apa? Awak tak pergi restoran ke?
Mengapa anda tidak pergi ke hadapan dan membuka hari ini?
Saya perlu mengejar pakaian, kemudian saya akan pergi.
Jika anda mempunyai apa-apa untuk pencuci kering, biarkan ia keluar.
faham.
Baiklah.
Cuci kering... Basuh yang ini.
Astaga. Dia meninggalkan ini di sini dan kemudian akan bertanya kepada saya di mana ia.
Apa ini?
(Arahan Ujian Selepas Pemindahan Hati)
Pihak hospital terus memanggil untuk menyegerakan kami,
jadi boleh singgah sebentar hari ini?
Kalau awak sibuk, saya boleh datang ke pejabat awak.
Saya dalam perjalanan sekarang.
(Pengarah Ko Seong Hui)
Dapatkan pegangan, Jeong Sun Hui.
Awak kena lindungi Eun Oh.
Terima kasih kepada suami anda,
anda hidup seperti seorang puteri.
Selepas dia meninggal dunia,
awak mula bergantung harap pada Eun Oh seolah-olah dia suami awak.
Itu Eun Oh awak. Anak perempuan awak.
Eun Oh.
Awak kena lindungi dia.
Awak pun tak nak ibu awak tahu awak sedang berjumpa dengan saya.
Jika itu berlaku, anda tidak boleh memberitahunya tentang pembedahan itu.
Itulah sebabnya saya berfikir untuk memberitahu ibu saya ...
Saya akan pergi melancong ke Eropah bersama seorang kawan.
Anda fikir dia akan percaya itu?
apa?
Adakah seseorang yang bertanggungjawab seperti anda...
betul-betul ambil cuti 3 atau 4 minggu dari kerja untuk bercuti?
Selain itu, saya perlu menghantar gambarnya dari sana dan segala-galanya,
jadi saya sedar ia tidak akan berfungsi.
Saya telah memikirkannya,
dan Sekolah New York...
mempunyai program reka bentuk dalaman jangka pendek.
Itu akan menjadi alasan yang boleh dipercayai, bukankah anda fikir?
awak betul. Itu boleh berfungsi.
Terdapat banyak foto dengan latar belakang New York,
dan teknologi sangat bagus hari ini.
Nampaknya, tidak begitu sukar untuk memanipulasi imej.
Betul ke?
Alangkah leganya.
Itu akan membuatkan Ibu selesa.
Kemudian...
tentang pembedahan...
Bolehkah saya meneruskan dan menjadualkannya?
ya.
(Yayasan Gaon)
- Bagaimana saya boleh membantu anda, puan? - Pergi dari jalan saya.
Anda tidak boleh masuk ke sana!
Anda ahli sihir!
Beraninya awak mengejar anak perempuan saya? Anak perempuan saya!
- Tolong, anda tidak boleh melakukan ini! - Anak perempuan saya!
- Puan! Tolonglah! - Awak ahli sihir!
- Beraninya awak mengejar anak perempuan saya? - Puan!
Anda ahli sihir!
awak...
Awak datang untuk hati Eun Oh, kan? Itulah sebabnya anda menjejakinya!
Awak fikir awak siapa, berani kacau anak saya?
Anda ahli sihir yang hina.
Adakah anda sudah selesai?
Kemudian sila pergi.
- Patutkah saya menghubungi polis? - Teruskan!
Saya akan melaporkan bahawa seorang pencuri yang kurang ajar muncul selepas 25 tahun.
Saya mendengar dengan jelas bahawa...
Eun Oh ditinggalkan. Awak tinggalkan anak awak sendiri.
Saya pasti anda telah mencipta cerita yang munasabah untuk Eun Oh. Anda mungkin telah menipunya,
tapi awak tak boleh tipu saya. faham? Anda hanya kembali untuk hatinya.
Tetapi sekarang saya tahu, jangan bermimpi tentangnya.
Anda tidak akan pernah menyentuh anak perempuan saya.
Bagi hati, cari penderma lain atau cari sesuatu yang lain.
Jauhi Eun Oh.
Anda tidak akan mengambil hati anak perempuan saya. Adakah anda faham?
Jika anda telah mengatakan bahagian anda, anda harus pergi.
Tidak, saya tidak akan pergi sehingga saya mendapat jawapan!
Anda pasti saya telah meninggalkan anak perempuan saya, bukan?
saya!
Dan jika Eun Oh mengetahui bahawa saya tahu,
dia tidak akan menjalani pemindahan itu. Awak dengar saya?
Saya akan menghalangnya tidak kira apa. Jangan fikir saya tidak akan.
Apa yang awak tahu tentang Eun Oh?
Adakah anda mengenalinya seperti saya? Saya membesarkannya selama 26 tahun!
Saya lebih mengenali anak perempuan saya, dan saya akan melindunginya!
Jadi hilanglah sebelum awak sakitkan Eun Oh lagi.
Awak raksasa!
Anda ahli sihir.
Cuti tidak hadir? Selama sebulan penuh?
ya. Sebuah universiti di New York menawarkan...
program reka bentuk dalaman jangka pendek.
Jadi anda telah membuat keputusan mengenai pemindahan hati.
Saya minta cuti sebulan.
Saya cuma perlukan keputusan awak atas permintaan itu.
sama sekali tidak.
Tidak!
Ketua pasukan turnkey hanya akan hilang selama sebulan?
Saya dalam perkongsian dengan awak. Saya tidak meminta kebenaran anda.
Eun Oh.
Anda benar-benar tidak boleh melakukan ini. Ini hanya salah.
Saya telah mengatakan apa yang saya perlu. Saya akan melihat diri saya keluar.
Ji Eun Oh!
Dia sangat degil. Apa yang saya patut buat?
Pengurus Besar,
Saya memerlukan kira-kira tiga minggu cuti untuk urusan peribadi,
bermula dalam dua minggu. Saya akan mengatur tugasan saya yang belum selesai...
dan menghantar senarai kepada anda.
ya.
Jangan beritahu saya... Ji Hyuk ada hantar awak ke?
Walaupun Ji Hyuk tidak berkata apa-apa,
Saya akan datang sendiri. Saya ingin tahu.
Sila duduk.
Adakah anda juga fikir hubungan ini dengan ibu kandung saya ...
mungkin sengaja dibuat?
Ia sangat kebetulan.
Saya bercakap tentang kebetulan antara anda dan ibu kandung anda.
Tepat sekali.
Saya bertemu dengannya dalam keadaan ...
yang mustahil untuk dipentaskan.
Jadi saya melihat kasih ibu yang terdesak dan menyayat hati itu.
Dan saya melihat watak sebenar dia.
Saya melihat dia dalam keadaan yang dia tidak boleh berpura-pura.
Namun, Ji Hyuk...
terus memberi tekanan kepada saya kerana perasaan yang tidak berasas.
Saya faham maksud anda, tetapi saya pernah mendengar perkara yang hampir sama sebelum ini.
Tetapi perkaranya ialah,
orang dalam kes saya tidak memberikan getaran yang baik.
Siapakah itu?
Hanya seseorang. Bagaimanapun, saya dan Ji Hyuk...
Kami cuma risaukan awak, Eun Oh.
Kami hanya berharap anda akan berhati-hati.
Bagaimana ia berlaku?
Tiada nasib.
Adakah dia benar-benar mati kerana pemindahan hati?
Dia sangat naif, bukan?
Tapi dengar, Ji Hyuk.
Eun Oh mungkin betul. Tetapi syak wasangka anda adalah munasabah.
- Mereka lebih daripada munasabah. - Betul, tetapi kami tiada bukti.
Mungkin perasaan awak terhadap Eun Oh membuatkan awak cemas begini.
Bukti?
Walau apa pun, Eun Oh yang kita kenal...
Dia bukan jenis yang hanya berdiam diri dan membiarkan seseorang mati.
Selain itu, walaupun dia bertemu dengannya sebagai pelanggan,
mereka nampaknya sudah mempunyai hubungan yang kuat.
Ini bukan orang asing yang kebetulan ibu kandungnya.
Sambungan?
Saya sudah pulang.
Buat sup taugeh untuk sarapan pagi esok?
Eun Oh.
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
macam mana?
Anda kelihatan seperti anda mempunyai sesuatu di fikiran anda.
Sebenarnya, saya lakukan.
Adakah dia akhirnya akan memberitahu saya?
Ibu, saya...
Dalam masa kira-kira dua minggu,
Saya akan ke New York untuk program reka bentuk dalaman ringkas.
Selama lebih kurang sebulan?
Atau adakah anda akan memberi seseorang pemindahan hati?
Bagaimana mungkin awak, tanpa sepatah kata pun kepada saya,
malah terfikir untuk melakukan sesuatu jurusan ini?
Sekarang anda telah menemui ibu anda yang kaya, adakah saya tidak bermakna untuk anda?
- Ibu, bagaimana kamu boleh berkata begitu? - Jadi apa yang saya patut katakan?
Anda secara rahsia bertemu ibu kandung anda dan merancang pemindahan hati.
Jika anda benar-benar menganggap saya sebagai ibu anda,
anda tidak boleh melakukan ini kepada saya.
mak...
- Bagaimana anda mengetahuinya? - Jangan anda fikirkannya!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Jadi anda mahu melihat ibu kandung anda. Bagaimana anda menahannya begitu lama?
Mak, bukan macam tu. Bukan itu yang berlaku sama sekali.
Seseorang mencadangkan...
bahawa mungkin saya tidak ditinggalkan, tetapi hanya seorang anak yang hilang.
Bahawa sesiapa yang menemui saya mungkin telah membawa saya ke rumah anak yatim.
Jika ya, ibu bapa kandung saya pasti telah menghabiskan hidup mereka dalam penderitaan.
- Saya mahu mendapatkan kepastian. Itu sahaja. - WHO?
Siapa yang memberitahu anda sesuatu seperti itu?
Adakah anda telah memberitahu setiap orang yang anda temui bahawa anda adalah anak angkat?
Adakah begitu cara anda hidup? Tidak hairanlah anda akan mendengar perkara seperti itu.
Eun Oh...
Anda benar-benar pernah, bukan?
Sentiasa menganggap diri anda sebagai anak angkat...
dan kami sebagai ibu bapa angkat kamu.
Tidak, ibu.
Bukan itu yang saya maksudkan sama sekali.
Jadi mengapa anda mendaftarkan DNA anda?
Eun Oh, macam mana awak boleh?
Awak kata awak adik saya. Awak kata kita satu keluarga, noktah.
Jadi mengapa anda mencari saudara sedara anda?
Mengapa anda peduli jika anda ditinggalkan atau tersesat?
Ibu adalah ibu anda, dan anda adalah anak perempuannya.
Itu sahaja yang sepatutnya penting.
Mak, inilah yang saya maksudkan tentang mengutamakan pertalian darah.
Anda sukar dipercayai.
Adakah mencari keluarga kelahiran anda tidak mencukupi untuk anda?
- Anda juga akan melakukan pemindahan hati? - Tidak, anda tidak boleh.
Saya tidak akan benarkan awak.
Eun Oh, tandakan kata-kata saya. Anda tidak melakukannya.
kamu berdua...
Tidakkah anda sekurang-kurangnya cuba melihat sesuatu dari perspektif saya?
Tidak. Ini tidak berlaku.
Jika anda menjalani pemindahan hati,
maka kita sudah selesai.
Ibu, bagaimana kamu boleh berkata seperti itu?
Anda yang membuat pilihan itu sekarang!
Hei, awak nak pergi mana?
Saya meninggalkan sesuatu yang saya perlukan untuk bekerja di pejabat.
Ibu, saya minta maaf.
Tapi bila awak cakap macam tu, apa yang saya patut buat?
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
(Pejabat Ketua Pasukan)
Kenapa awak masuk tanpa bertanya?
Saya tidak meminta kebenaran. Saya terpaksa memeriksa awak.
Kerana anda berada di meja anda terlalu lewat tanpa apa-apa?
Tolong pergi.
jangan buat.
Saya telah memikirkannya, dan terdapat beberapa bendera merah.
Ruang seni yang ditugaskannya...
Sudah berbulan-bulan, dan pembinaan masih belum dimulakan.
Bukankah ia sepatutnya sudah selesai sekarang?
Itu ditangguhkan kerana kebocoran.
Adakah kebocoran itu diperbaiki?
Jadi bila kerja dalaman bermula?
Kebelakangan ini...
- Saya tidak mempunyai masa untuk projek itu. - Bagaimana dengan sebelum kebocoran?
Anda mendapat komisen pada musim bunga.
Dan dia semakin rapat dengan awak selama ini.
Wah, pandai betul awak memaksa potongan itu muat.
Adakah anda fikir ini adalah sejenis permainan teka-teki?
Eun Oh.
Saya cuma nak awak lebih berhati-hati.
Sama ada seseorang hidup atau mati tidak semestinya di tangan anda.
Mudah untuk anda berkata kerana anda tidak terlibat.
Ibu kandungmu yang muncul entah dari mana...
dan rasa tanggungjawab yang datang bersamanya...
Kerana semua itu,
jangan ambil mudah dengan pisau.
Saya minta awak, tolong.
Saya mahu bersendirian.
Okay.
(Panggang Arang Damga)
Selamat datang.
Keluar.
Duduklah.
Saya berkata, duduk, Jeong Sun Hui.
Saya di sini untuk memberitahu anda sesuatu yang anda perlu dengar.
Eun Oh akan menjalani pemindahan hati abangnya.
Jadi jangan berani mencuba apa-apa.
awak cakap apa?
- Apa yang awak katakan kepada saya? - Jangan mulakan pergaduhan seperti semalam.
Awak gila.
Dan bagaimana anda hendak menghalang Eun Oh daripada melakukan pemindahan hati?
Adakah anda mempunyai rancangan?
kena marah? menangis? mengemis?
Merayu kasihan?
Anda tahu apa itu semua?
Awak cuma suruh Eun Oh bunuh abang dia. Untuk membiarkan dia mati.
Itu pemerasan emosi.
Awak membesarkan dia, jadi awak tahu, bukan?
Betapa rapuh dan baiknya Eun Oh.
Saya baru dapat melihatnya sekarang.
Anda akan meletakkan pisau ke kerongkong anda sendiri di hadapannya untuk menghentikannya.
Dan dia mungkin hanya mengalah dengan itu.
Dan kemudian abangnya akan mati, bukan?
Putar logik anda semua yang anda mahu. Saya tidak membelinya.
Adakah anda masih fikir saya datang ke sini untuk kebenaran anda?
Saya bertanya sama ada anda boleh menangani akibatnya.
Jika anak saya tidak mendapat pemindahan, dia akan mati.
Kemudian, setiap kali saya melihat Eun Oh,
Saya akan menangis untuk abang yang dia biarkan mati.
Dan kemudian, Eun Oh akan pulang, melihat anda, dan berfikir,
"Kerana dia saya biarkan abang saya mati."
Berhenti bercakap kosong dan keluar. Itu tidak akan berlaku!
Dan kenapa tidak?
Kerana anda membesarkannya selama 20 tahun, anda fikir anda ibu kandungnya?
Saya ibu kandungnya.
Anda rasa berapa lama masa yang diperlukan untuk pertalian darah itu...
kepada lebih penting?
Beberapa tahun?
Adakah anda tahu di mana Eun Oh dan saya berdiri sekarang?
Awak tinggalkan dia. Tali leher apa yang awak cakapkan?
Gosh, keluar sahaja!
Keluar dari restoran saya, atau saya akan hubungi polis! Ya ampun!
restoran ini?
Eun Oh sediakan ini untuk awak, bukan?
Anda hanya seorang ibu yang tidak berguna yang mengejek suami anda.
Awak buat Eun Oh bekerja sambilan. Impiannya adalah reka bentuk dalaman,
tetapi anda membuatkan dia mendapat kerja korporat untuk membuka restoran ini untuk anda.
Anda mempunyai keberanian untuk memanggil diri anda seorang ibu?
Bagaimana jika anak anda?
Jika anak anda memerlukan hati baru, adakah anda akan menghalang Eun Oh daripada menderma?
Bolehkah anda berdiri di sana dan melihat anak anda sendiri mati?
Adakah anda bimbang tentang kebanggaan anda atau bertindak sewajarnya dalam situasi itu?
Ibu mana yang membiarkan anaknya mati? Bolehkah anda melakukannya? Jawab saya!
saya...
tidak akan membiarkan anak saya mati.
Saya akan memotongnya semasa dia masih hidup jika saya terpaksa.
Ji Eun Oh.
Jika anda mahu mengekalkannya sebagai anak perempuan anda,
maka biarkan dia membuat pilihan sendiri.
Jauhinya.
Saya gembira kami mencapai persefahaman.
Ia telah menenangkan fikiran saya.
Ya ampun. Apa yang saya akan lakukan?
Apa yang saya akan lakukan?
(Bahan Penyerahan untuk Ketua Pasukan Jo Gyeong Su)
Adakah kebocoran itu diperbaiki?
Jadi bila kerja dalaman bermula?
Ketika itu, saya benar-benar...
tidak pernah mendengar apa yang berlaku dengan pembaikan kebocoran.
betul tu.
Dia pasti sibuk dengan pemindahan hati.
Tetapi syukur, kami menemui penderma dan menjadualkan pembedahan.
Tunggu, tidak.
Ketika itu,
mereka sudah mempunyai penderma untuk pemindahan itu.
(Pengurus Neiro Webtoon)
Ini membuat saya gila.
Anda berkata anda akan mengambil masa sehari untuk memikirkannya.
- Neiro tidak akan berhenti memanggil saya. - Ji Wan, lihat.
Ibu di Yangpyeong lagi.
sekali lagi?
awak betul. Hei, bukankah itu tempat yang sama seperti dahulu?
Hei, bolehkah anda mengikutinya dalam masa nyata dengan menonton penjejak GPS?
Saya sepatutnya dapat mengikuti dengan teliti.
Peta menunjukkan jalan seperti apl navigasi.
Jadi apabila ibu pulang ke Seoul hari ini,
- kita boleh tangkap dia? - Hei, apa yang awak cakapkan?
Awak nak kami ekor dia?
Saya akan berikan dia selendang supaya saya boleh melihatnya.
Saya sepatutnya memberikannya kepadanya.
Tetapi sebaik sahaja saya memberinya selendang,
Saya tidak akan mempunyai alasan untuk pergi berjumpa dengannya lagi.
Su Bin, datang ke sini sebentar.
Okay.
Saya memakai pakaian ini dan memakai kasut tumit tinggi ibu,
dan pergi sepanjang jalan ke bandar.
Orang itu meninggalkan komen lain.
Apa yang saya lakukan tentang ini?
Bagaimana?
Helo, saya VP Persatuan Model Kanan.
Saya meninggalkan komen sebelum ini.
Jika anda ingin menjadi model senior, sila hubungi saya di nombor ini.
Seorang model senior.
Adakah ini sebenarnya? Adakah mereka akan menjadikan saya model?
Saya meraguinya. Banyak penipuan menyasarkan warga emas,
jadi anda perlu berhati-hati.
- Nenek, adakah anda mahu menjadi model? - Sudah tentu tidak.
Seorang model, pada usia saya? Jangan mengarut.
apa?
Benang awak ini.
Berapa lama anda akan membawanya?
Anda sentiasa bermain-main dengannya. Mengapa anda belum selesai mengaitnya?
- Saya akan menyelesaikannya. Berikan di sini. - Tidak, anda tidak boleh, Nenek!
Hei. Kenapa awak jadi susah hati?
Adakah anda bimbang Nenek akan mengacaukannya?
Tidak.
Cuma bila dah habis ni, saya kena bagi pada seseorang.
Tetapi apabila saya memberikannya kepadanya, ia sudah berakhir.
Tetapi jika saya mengambil masa saya, saya masih mempunyai sebab untuk berjumpa dengannya.
Jadi anda menggunakan benang itu untuk memegangnya.
Siapa lelaki ini? Siapa dia?
Tidak, bukan itu sahaja. Saya hanya berfikir... Ya.
Saya hanya membayangkan sesuatu.
(Encik Kim)
Hello, Jang Su.
awak kat mana?
Model senior?
Jumpa anda di saluran YouTube Su Bin dan semua...
Saya dengar awak nak jadi pelakon masa muda kan?
Seperti yang saya lihat, Ok Rye, anda mempunyai bakat untuk itu.
Anda harus mencuba menjadi model senior.
Tolong, jangan mengarut.
- Saya tidak melakukannya. Sudah tentu tidak. - Hei, tetapi bagaimana dengan masa depan?
Apa yang anda akan lakukan jika anda hidup selama sepuluh tahun lagi?
apa?
Ingat betapa sengsaranya kita, tidak tahu berapa banyak masa yang tinggal?
Kami kurang mampu, tetapi masih sihat, dan kehidupan menjadi membosankan.
Masa depan terasa begitu panjang dan kosong, anda tahu? sebab tu,
apabila peluang datang, anda perlu merebut apa sahaja yang ada.
Adakah anda fikir peluang seperti ini akan datang lagi?
Semasa anda menghampiri 100?
(Umur Hanya Angka: Model Kanan)
Saya melihat anda di YouTube.
- Awak sangat keren. - Sungguh memalukan.
Komen itu ditinggalkan oleh VP Persatuan Model Kanan.
Betul ke?
Jika anda mula mengikuti kelas di sini, VP akan melawat anda.
- Betul ke? - Ya.
Oh, sayang. Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Memandangkan ini akademi, saya perlu membayar, bukan?
Saya bayar untuk bulan pertama awak. Ini hadiah terakhir saya sebelum saya pergi.
Oh, tidak, anda tidak sepatutnya melakukannya. Saya tidak boleh menerima ini. Ya ampun.
Saya perlu melihat anda menetap untuk pergi dengan tenang.
Jadi, bukan perkataan lain.
Saya, awak sangat menakutkan.
Baiklah.
Awak menakutkan saya, jadi saya rasa saya perlu lakukan seperti yang saya diberitahu.
Su Bin, saya di sini.
Serius,
walaupun untuk anda, bukankah anda akan melakukannya tiga kali ganda?
Anda mungkin juga telah mengajaknya keluar sepuluh kali.
bukan itu sahaja. Saya tahu apa yang saya hadapi.
Saya tahu dia tidak akan menyukai saya.
Saya tahu dia tidak mempunyai perasaan terhadap saya dan tidak akan pernah.
Itulah sebabnya saya hanya meminta tiga tarikh.
Mengapa perlu bersusah payah meminta tiga tarikh jika anda tahu anda akan ditembak jatuh?
Saya mahu berjumpa dengannya, walaupun hanya tiga kali.
Saya mahu sekurang-kurangnya mempunyai kenangan bersama Seong Jae.
Ya ampun, Su Bin.
Apabila anda bertindak seperti heroin yang tragis, saya benar-benar rugi.
saya rindu dia.
Tetapi saya sangat merinduinya dan tidak boleh berhenti memikirkannya, Ha Eun.
Ini adalah yang pertama. Sejujurnya saya tak tahu nak cakap apa.
Cuma jangan cakap apa-apa.
tak guna.
Sekarang, jika saya meletakkan selendang di sini...
(Berkhemah, Su Bin)
Tuan.
Anda ada mesyuarat jam 4 petang di Cheongdam-dong.
Awak perlu pergi sekarang.
- Betul. Difahamkan. - Baiklah.
Seperti yang anda sudah tahu,
ia adalah perniagaan keluarga, jadi saya berusaha untuk mencapai puncak.
Tidak banyak yang berubah sejak kenaikan pangkat dari semasa saya menjadi Ketua Pengarah.
saya nampak.
Itu sangat mengagumkan.
Apa itu?
Memimpin syarikat, sudah tentu.
Tetapi saya hanya memberitahu anda saya bukan yang memimpinnya.
Tetapi anda akan menjadi.
Hanya mengendalikan tekanan seperti itu sudah cukup mengagumkan.
Awak sedar yang saya dah bercerai kan?
Ya, tetapi saya dengar ia sangat ringkas.
Enam bulan?
Jadi berkahwin tidak mengapa asalkan hanya enam bulan?
Ia tidak mengganggu anda?
Saya dengar bekas isteri awak yang mempunyai semua masalah.
Apakah jenis masalah?
Dia hanya di dalamnya untuk wang.
Penggali emas klasik?
Jadi itulah khabar angin yang tersebar.
Oleh kerana anda adalah orang yang ditipu,
Saya boleh melihat masa lalu sesuatu seperti itu.
Betapa murah hati anda.
Apakah jenis makanan yang anda suka?
Saya tahu Barat, Jepun dan Perancis.
Saya telah mengikuti kelas memasak untuk mereka semua.
Saya lebih suka makanan Korea.
Ya, Encik Park.
Saya dalam perjalanan ke ibu pejabat. Saya perlukan bantuan.
Saya perasan laporan itu tiada data selepas jualan tahun lepas.
Bolehkah anda mencarinya untuk saya?
Okay.
apa?
Apa yang ibu buat di sana?
(Pengarah saya)
Anda tidak perlu merenung begitu keras.
Saya melakukan kerja yang baik mengikut kereta Pengarah Ko sendiri.
Ini kerana ini mengujakan.
Saya tidak mahu mengatakannya kerana ini mengenai ibu awak,
tetapi saya turut serta. Saya rasa seperti seorang detektif.
Saya rasa saya terlalu fokus.
Ini, makan ini dan bangun.
Giliran awak. Di sini.
Terima kasih.
Saya seorang kawan yang baik, bukan?
Awak kadang-kadang mengarut. Anda tahu itu?
Nampaknya dia menuju ke hospital itu semula.
Kemudian terus sahaja ke hospital.
Bagaimana jika dia mati di tempat lain?
Lagi cepat untuk sampai ke hospital dari sini.
Mari kita menuju ke hospital, dan jika ibu anda mati,
kita hanya akan mengikut dia kemudian.
Wah, Park Yeong Ra. Kesedaran situasi anda adalah tajam.
Webtoon anda yang seterusnya mestilah thriller jenayah.
(Hospital Universiti Cheong Ah)
Ada kereta mama.
Nampaknya dia datang ke hospital selepas semua.
Adakah anda mahu masuk dan mencari dia?
Tetapi bagaimana jika dia melihat kita?
Saya takut dia akan keluar bila-bila masa.
Saya tidak faham. Anda sangat takut dengan Pengarah Ko.
Jadi kenapa awak cadangkan kita ekor dia?
Kenapa dia datang ke sini?
(Hospital Universiti Cheong Ah)
Serius, patutkah kita masuk sahaja?
Pengasuh akan berada di sini selepas saya pergi.
Anda benar-benar sesuatu yang lain, ibu.
Anda sentiasa mencapai apa sahaja yang anda fikirkan.
Jadi anda juga perlu menempuhnya.
Ini adalah peluang kedua dalam hidup yang saya berikan kepada anda.
Jangan lupa, semoga sembuh.
Itu kewajipan kamu,
dan bagaimana anda boleh menunjukkan rasa terima kasih anda kepada saya.
Menjadi Pengerusi Shoe Joy.
- Hei. - Ya?
Mari kita mengintai hospital mulai esok.
Pemerhatian? Adakah anda tahu apa itu stakeout?
Anda sangat takut sebentar tadi.
Kami tidak akan menggunakan kereta saya. Kita boleh sewa satu lagi, kan?
Anda sepatutnya menulis thriller untuk projek seterusnya.
Saya serius.
Saya menyewa satu sekarang.
tak boleh. saya dah beritahu awak. Saya perlu membawa datuk saya ke lapangan terbang esok.
Kemudian lusa.
Jika anda cukup serius tentang kepentingan untuk menyewa kereta,
beritahu saya mengapa. Apa sebenarnya yang ada dalam fikiran anda?
Kumpulan Jinhwa ingin menganjurkan majlis pertunangan.
Itu berita besar, bukan?
Saya sudah beritahu awak.
Saya hanya merasakan ia adalah sesuatu yang saya perlu tahu.
Lihatlah, apa pun alasannya,
di sinilah kita akan temui jawapannya.
(Kereta ibu, Hospital)
Ji Hyuk. Anda sudah pulang? Baru pukul 9 malam.
- Adakah anda sudah makan malam? - Saya sudah makan.
Anda tidak akan bertanya khabar?
Ayah!
Mengapa kamu membuat ibu bekerja?
apa? Apa yang awak cakap tadi?
Hanya kerana saya tidak mendapat wang dan ibu awak menyediakan makanan saya,
adakah anda cuba untuk bergaduh dengan saya?
Saya menawarkan untuk membayar perbelanjaan kami, tetapi anda tidak membenarkan saya.
Adakah rancangan anda untuk menghantar Ibu keluar bekerja untuknya?
Ji Hyuk!
mak! Saya pergi ke kedai awak. Saya melihat segala-galanya untuk diri saya sendiri.
Tunggu, apa yang dia cakapkan? Sebuah kedai?
Adakah anda telah bekerja di suatu tempat?
Beritahu saya sekarang juga!
Ji Hyuk, awak pasti awak tak silap?
Tunggu, kamu juga tidak tahu, Ayah?
- Kim Da Jeong! - Cukup, kamu berdua!
Diamlah. Biar saya katakan sesuatu.
Jadi betul ke? Anda benar-benar telah bekerja?
ya. Saya hendak memberitahu anda.
Saya baru bermula di tempat baru ini. Saya bekerja di sebuah restoran sebelum ini.
Saya dalam tempoh percubaan,
jadi saya hanya bekerja empat jam sehari.
Tunggu, restoran?
Jam kerja saya akan meningkat tidak lama lagi,
jadi saya akan memberitahu anda ketika itu.
Tunggu, awak bekerja di restoran sebelum ini?
Apa yang penting jika ia adalah restoran atau kerja jualan?
Tidak, ibu. Anda perlu berhenti sekarang.
Berapa banyak wang yang anda perlukan?
- Saya akan tutup semuanya. - Hei, budak kecil!
- Ayah, jauhi perkara ini kali ini. - Ji Hyuk.
Saya tidak mengambil wang anda.
Ibu, apa yang kamu cakapkan? Kenapa awak tak ambil duit saya?
Kerana saya akan terus bekerja.
Siapa kata tak apa?
Dengar, walaupun anda mendapat pekerjaan, saya akan terus bekerja.
Ji Hyuk,
apabila anda akan berkahwin, dan apabila semuanya berantakan,
ia bukan sahaja menyakiti ayah kamu. Saya juga terluka.
Anda menjelaskan bahawa anda malu dengan kami sebagai ibu bapa.
Ibu, bukan itu yang saya maksudkan sama sekali.
Saya tidak mahu bercakap tentang itu lagi.
Tetapi walaupun mengetepikan itu,
Saya tidak mahu membebankan anak-anak saya.
Orang hidup hingga 100 hari ini.
Ji Hyuk, kerja anda dengan perniagaan itu menakjubkan.
Saya sangat terkejut dan sangat bangga dengan awak.
Tetapi anda mendapat pembiayaan untuk itu, bukan?
Walaupun dengan perniagaan yang berjaya, anda tidak pernah tahu apa yang boleh berlaku.
Tetapi anda mempunyai saya, bapa anda, nenek anda,
dan akhirnya isteri dan anak-anak anda semua bergantung kepada anda.
Bagaimana jika perniagaan anda merosot?
Apakah yang akan anda lakukan kemudian?
Dan anda sama seperti bapa anda. Anda tidak akan dapat meninggalkan kami,
dan anda tidak dapat menyediakan cukup untuk anak-anak anda sendiri.
Kemudian anda akan membenci kami. Siapa kata itu tidak akan berlaku?
mak.
Jadi jangan ada di antara kamu yang berani memberitahu saya untuk tidak bekerja!
Ini adalah hidup saya. Saya akan lakukan apa yang saya mahu.
Ji Wan, ambil dulang semula. Su Bin, awak bersihkan apa yang tinggal.
Okay.
Ji Hyuk, awak pergi basuh dan berehat di tingkat atas.
Anda mempunyai banyak di bahu anda.
Okay.
Bagaimana anda boleh mendapatkan pekerjaan tanpa berkata-kata kepada saya?
lepaskan saja.
Lee Sang Cheol.
Anda tidak dilahirkan hanya untuk memberi nafkah kepada isteri anda.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan pemikiran "penyedia tunggal" itu.
Semasa ayah saya berada di hospital selama tiga bulan...
selepas kemalangan bot nelayan pertamanya,
Ji Hyuk baru sahaja menyambut hari lahirnya yang pertama.
Sejak itu sehingga dia meninggal dunia tiga tahun lalu,
awak dan ibu saya sentiasa bergilir-gilir menjaga dia.
Semuanya semasa membesarkan tiga anak.
Jadi bagaimana saya boleh meminta anda untuk bekerja di atas semua itu?
Cukup sudah.
saya dah beritahu awak. Orang hidup hingga 100 hari ini.
Saya akan menginap di rumah ayah saya malam ini.
Jadi saya akan jumpa awak esok.
Saya tidak dilahirkan hanya untuk memberi nafkah kepada isteri saya?
Saya tidak percaya dia akan berkata begitu untuk saya.
Satu lagi hari yang sukar, bukan?
Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak balas terhadap perkara itu.
Saya minta maaf, Gang Oh.
Jadi, anda akan melakukan sesuatu yang anda akan menyesal.
Geng Oh, pergi ke bilik awak. Sekarang.
Teruskan.
Anda kelihatan seperti ingin mengatakan sesuatu.
Anda rasa berapa lama masa yang diperlukan untuk pertalian darah itu...
kepada lebih penting?
Adakah anda tahu di mana Eun Oh dan saya berdiri sekarang?
mak.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Jika Gang Oh adalah orang yang memerlukan pemindahan hati,
apa yang anda akan lakukan?
Sungguh menakjubkan bagaimana...
mereka berdua tahu betul-betul di mana hendak melekatkan pisau itu.
Ibu, jika Gang Oh memerlukan pemindahan hati,
awak dan saya...
Kami mungkin akan bergaduh tentang siapa yang akan diuji terlebih dahulu.
Tidak, apabila difikirkan semula,
kami akan berlari ke hospital berpegangan tangan.
Cukuplah.
Anda tidak perlu berkata apa-apa lagi. saya faham.
Saya tahu awak mungkin tidak suka dia,
tetapi orang yang memerlukan pemindahan hati...
adalah abang saya.
Sebenarnya, saya tidak ingat dia.
Tetapi...
dia masih abang saya.
Kembar saya, pada masa itu.
Dia akan mati jika saya tidak melakukannya.
Jika saya biarkan dia mati...
Bagaimana saya boleh hidup dengan diri saya sendiri?
Tetapi, Eun Oh...
Bagaimana jika...
ibu kandung anda hanya datang mencari anda untuk pemindahan hati?
Tidak, bukan itu sama sekali.
Dengarkan saya.
Orang-orang di rumah anak yatim itu sangat jelas.
Mereka berkata anda telah ditinggalkan.
Tanpa nama atau apa-apa.
Itulah sebabnya kami dapat melakukan pengambilan sepenuhnya.
Tentang itu...
Dia kehilangan saya,
dan orang lain membawa saya ke rumah anak yatim.
Baiklah. baiklah.
Saya tidak akan cuba menghalang anda lagi.
Lakukan apa sahaja yang anda rasa betul.
mak, terima kasih.
Dan saya minta maaf.
saya janji awak...
Saya akan pastikan saya kekal sihat, sama seperti saya sekarang.
Okay?
Ya ampun.
Ayah, bila kali terakhir kita tidur dalam bilik yang sama seperti ini?
Hanya kita berdua?
Saya tidak fikir kita pernah mempunyai.
saya harap...
kami pergi melancong, hanya kami berdua.
Apakah jenis anak perempuan yang meminta untuk pergi melancong dengan ayah tuanya?
Ayah, saya minta maaf.
untuk apa? Jangan cakap awak minta maaf.
Jika anda memohon maaf,
bagaimana pula apabila anda menjaga demensia ibu anda?
saya berhenti kerja,
dan kami bergantung pada kamu anak-anak selama bertahun-tahun.
Apa yang kami lakukan hanyalah memberi anda sedikit wang perbelanjaan.
Lagipun, awaklah yang menjual rumah awak untuk menampung kehidupan.
awak tahu,
dalam filem itu, "Kisah Cinta," mereka berkata,
"Cinta bermakna..."
"tak perlu minta maaf."
Ayah, talian itu adalah untuk kekasih.
Namun, awak dan saya...
Kami juga saling mencintai, bukan?
Walaupun tanpa awak berkata sepatah pun,
Saya tahu betul perasaan awak.
Ayah.
Adakah saya seorang anak perempuan yang baik?
Apakah jenis soalan itu?
Hanya dengan awak...
sebagai anak perempuan saya...
telah menjadi kegembiraan terbesar.
Saya juga.
Mempunyai awak sebagai ayah saya...
Saya sentiasa sangat gembira.
Oh, sayang.
Berbaring di sini bersamamu,
rasa macam kita tengah bercuti.
Baiklah, semua orang, masuk. Kita harus pergi dengan masa yang terluang.
Baiklah.
Di sini.
Saya membungkus anda beberapa telur rebus dan bebola nasi.
- Ini adalah untuk perjalanan lapangan terbang anda. - Oh, anda tidak sepatutnya.
Ok Rye,
terima kasih kerana menjadi kawan baik untuk saya.
Mulai sekarang, jangan hanya hidup di tepi.
Jadilah bintang dalam rancangan anda sendiri, betul-betul dalam perhatian.
Okay.
Saya merancang untuk itu.
Baiklah, kamu berdua, tiada lagi selamat tinggal. Cepat dan masuk.
Tak kisahlah. Ini hanya antara kita.
Baiklah, kalau begitu.
Saya pergi.
Kami akan pergi sekarang, Ibu.
Okay.
- Memandu dengan selamat. - Saya akan.
Semoga selamat pergi, Jang Su.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
saya buat. Dan awak?
Anda sangat mengaguminya, bukan?
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Apabila kami bertemu beberapa kali kerana kerja,
Saya fikir, "Wah, saya benar-benar mahu menjadi seperti dia."
- Begitu hebatnya dia. - Betul, saya ingat awak cakap macam tu.
Melihat kembali sekarang,
Saya tertanya-tanya sama ada itulah sebabnya saya merasakan hubungan yang begitu kuat.
Dia sentiasa pandai memahami perasaan saya.
Lebih-lebih lagi ketika saya sedang bergelut dengan Gang Oh.
Di sini.
Ia adalah gula-gula yang menenangkan.
Gula-gula yang menenangkan?
Tidak juga. Ia hanya nama yang saya reka.
Saya makan satu ketika saya berasa sedih atau sedih...
kerana kenangan lama yang muncul kembali.
Ia sebenarnya menggembirakan saya.
Apabila saya bersamanya,
anda tidak tahu betapa semulajadinya dia menaikkan semangat saya.
Mendengar anda bercakap mengenainya benar-benar mengharukan.
Untuk menganggap wanita yang anda kagumi adalah ibu kandung anda.
Tetapi kemudian, apabila saya mendengar apa yang Ji Hyuk katakan,
semuanya kedengaran begitu dramatik.
Saya jadi keliru. Tak tahu nak percaya apa.
Nampaknya, keluarganya bergelut ketika dia masih muda.
Tetapi lihat dia sekarang, membiayai pelajar dan artis.
Bagi saya, itu sahaja...
Apabila anda telah berjuang sendiri, anda tidak boleh tidak melihatnya pada orang lain.
Anda juga telah menetapkan ibu anda supaya dia dijaga.
Dan berhenti dari syarikat hebat seperti Doogle...
Itu bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Su Jeong.
- Kami mempunyai lokasi untuk memuat naik. - Oh, betul ke?
Okay.
Nanti kita bincang.
Anda juga telah menetapkan ibu anda supaya dia dijaga.
Dan berhenti dari syarikat hebat seperti Doogle...
Itu bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Saya tidak ingat pernah memberitahunya...
tentang membantu ibu saya dari segi kewangan atau berhenti kerja lama saya.
Terdapat beberapa bendera merah.
Anda mendapat komisen pada musim bunga.
Dan dia semakin rapat dengan awak selama ini.
Orang-orang di rumah anak yatim itu sangat jelas.
Mereka berkata anda telah ditinggalkan.
Tanpa nama atau apa-apa.
Itulah sebabnya kami dapat melakukan pengambilan sepenuhnya.
Bagaimana dengan sebelum kebocoran?
Anda mendapat komisen pada musim bunga.
Sudah berbulan-bulan, dan pembinaan masih belum dimulakan.
Nampaknya mereka tidak melakukan kerja luaran.
Mungkin mereka hanya kalis air bumbung?
Tetapi hanya kalis air bumbung hanya mengambil masa beberapa hari.
Mengapa ini tidak akan masuk?
boleh saya bantu awak?
Saya pereka untuk pengubahsuaian dalaman di sini.
Adakah kalis air dilakukan?
Jika ada yang datang dengan bertanya tentang pembaikan kebocoran,
beritahu mereka ia telah ditangguhkan kerana hujan terus turun.
belum lagi.
Hujan turun setiap kali kami menjadualkannya.
Kami telah mengalami hujan yang begitu lebat tahun ini.
Betul. Tahun ini hujan.
Pada kadar ini, kita akan memasuki tahun hadapan.
Sebelum saya lupa,
inilah kunci kedai.
Tetapi saya telah menggunakan kunci ini untuk masuk berkali-kali.
Adakah mereka baru sahaja menukar kunci?
Pembaikan kebocoran adalah satu perkara,
tapi kenapa tukar kunci?
apa maksud awak? Pajakan baru sahaja ditandatangani minggu lepas.
Tidak.
Kami menandatangani pajakan pada musim bunga.
Pada musim bunga.
Itu adalah pajakan jangka pendek selama enam bulan.
Pajakan jangka pendek selama enam bulan?
Pajakan itu tamat bulan lepas. Minggu lepas, orang lain...
menandatangani pajakan baru dua tahun.
Pada musim bunga. Itu adalah pajakan jangka pendek selama enam bulan.
Tuan tanah telah memeriksa kebocoran, dan ia memerlukan pembaikan besar.
Jadi jadual kami mungkin akan ditolak.
Jadi kebetulan anda bertemu pelanggan.
Dan ternyata dia ibu kandung awak.
Dan di atas itu,
dia meminta anda untuk pemindahan hati.
Itu semua sedikit juga...
sempurna, tidakkah anda fikir?
kencing manis. Ia adalah kejutan hipoglisemik. Tolong bantu saya.
Saya ingin tahu tentang pereka ini. Ia adalah awak.
Bagaimana dengan 30,000 dolar sebagai bayaran?
Saya memberi anda keberanian.
Saya fikir saya sudah selesai dengan kebocoran dalam hidup saya.
Saya pun tidak tahu di tanah sejuk mana budak malang itu berbaring.
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkan anda,
tetapi kehilangan awak sebaliknya?
Adakah anda bersetuju dengan pengumpulan sampel?
- Ya. - Buka luas.
Dalam kehidupan, perkara tidak hanya berlaku dengan sempurna seperti ini.
Anda telah diuji untuk melihat sama ada anda sepadan dengan pemindahan hati, bukan?
Mungkin dia jumpa awak hanya kerana dia perlukan hati awak.
Jadi itu semua tentang ini?
(Hari Emas Kami)
Bagaimanakah saya boleh makan sedangkan saya tidak memperolehi simpanan saya?
Saya ingin berkongsi apa yang kami tiga beradik putuskan.
Ayah, saya tidak mahu bertunang. Saya tidak boleh menciumnya.
Adakah anda begitu tamak untuk Kumpulan Jinhwa?
Budak kecil. Siapa awak sampai cakap macam tu dengan ayah awak?
Apakah maksud aksi itu?
- Tidak boleh. Dengan Seong Jae? Sebenarnya? - Apa yang saya dah buat?
Kenapa hanya saya yang dia tinggalkan?
Bagaimana jika ibu kandung anda bukan seperti yang anda fikirkan?
Adakah anda takut anda akan berlembut dengannya?
Itulah sebabnya saya perlu mencarinya. Bukti kukuh bahawa dia meninggalkan saya.